Описание программы:
Данная программа позволяет вращать треугольник вокруг заданной точки с угловой скоростью.
В качестве входных данных необходимо задать координаты вершин треугольника, координаты
точки вращения, которая должна принадлежать треугольнику и угловую скорость.
(x1, y1), (x2, y2), (x3, y3) - координаты вершин треугольника
В качестве координат необходимо вводить числовые значения.
Кроме того необходимо ввести значение угловой скорости. При вводе положительного значения
треугольник будет вращаться по часовой стрелке, в противном случае против.
Последнее, что необходимо заполнить, это поля координат точки вращения, которая должна
принадлежать заданному треугольнику.
Для всех полей ошибочным будет являться ввод символов и букв.
В случае ошибки ввода вы получите предупреждение, указывающее на некорректный ввод значений.
После корректного ввода данных нажмите кнопку 'Начать вращение', чтобы треугольник
отобразился на экране и начал совершать вращения вокруг заданной точки с угловой скоросью.